Aufgabe 1 : Eine Bibliotheks App

Entwerfen Sie in dieser Aufgabe eine Klassenstruktur, die die Verwaltung von Medien
in einem Bibliothekskatalog abbildet. Der Katalog soll Bücher und DVDs enthalten
können; eine zusätzliche ConsoleApp nutzt die implementierten Klassen um
Medien durch den Benutzer einlesen zu lassen.

Im ersten Teil der Anwendung werden die nötigen Klassen für die Mediensammlung
entworfen:
• Die Klasse Media stellt die Grundstruktur für alle anderen Medientypen dar.
Eine Klassenvariable (static) speichert die Anzahl bereits erstellter Media-
Instanzen und wird im Konstruktor entsprechend bei jedem Aufruf inkrementiert.
In nicht-öffentlichen Instanzvariablen werden eine fortlaufende, numerische
ID sowie das Erscheinungsjahr und der Titel des Mediums mit passenden
Datentypen abgebildet. Initiale Werte für diese Eigenschaften werden dem Konstruktor übergeben.

Die gespeicherten Werte können über getter-Methoden ausgelesen werden.
Überschreiben Sie die implizit von Object geerbte Methode toString. Diese
soll einen verketteten Text zurückgeben, der sowohl die ID als auch den Titel
und das Erscheinungsjahr des jeweiligen Mediums zurück gibt.
• Die Klasse Book erbt von Media und erweitert diese um jeweils eine Eigenschaft
für den Autoren und die Anzahl der Seiten. Verwenden Sie geeignete Instanzvariablen
und sorgen Sie dafür, dass deren Inhalt über getter-Methoden ausgelesen
werden kann. Die initialen Werte sollen wieder über den Konstruktor
übergeben werden. Achten Sie beim Implementieren des Konstruktors darauf,
dass auch die ursprünglichen Media-Eigenschaften (Titel und Jahr) als Parameter
übergeben werden, und dass der eigentliche Konstruktor der Elternklasse
mit diesen Werten aufgerufen wird. Überschreiben Sie die toString-Methode
so, dass auch die zusätzlichen Eigenschaften im zurückgegebenen String enthalten
sind.
• Die Klasse DVD erbt ebenfalls von Media. Implementieren Sie diese genau wie
Book. Anstatt Autorenname und Seitenzahl werden hier jedoch die zusätzlichen
Eigenschaften Laufzeit (in Minuten) und die Information, ob Bonusmaterial
auf der DVD vorhanden ist abgebildet.

Im zweiten Teil der Aufgabe wird eine LibraryApp erstellt. Erweitern Sie dazu die
vorgegeben Datei im Starterpaket. Das Programm soll dabei folgende Aufgaben erfüllen:
• In einem Array vom Typ Media werden drei Medien gespeichert.
• Der Benutzer wird für jede Stelle des Arrays aufgefordert, die Daten eines
neuen Medium einzugeben. Dabei kann er über eine numerische Eingabe auswählen,
ob ein Buch oder eine DVD gespeichert werden soll.
• Je nach Auswahl des Nutzers werden anschließend die nötigen Informationen
über die Konsole eingelesen. Mit den Eingaben wird ein entsprechende Objekt
vom Typ Book oder DVD erstellt und im Array gespeichert.
• Nach Eingabe aller Medien wird eine Liste mit dem Inhalt der Bibliothek ausgegeben.
Iterieren Sie hierzu über das komplette Array und rufen Sie für jedes
gespeicherte Objekt dessen toString-

